1. for ([row = 1, row <= findTestData("mail").getRowNumbers(), (row++)])
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.fly365.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Search Flights/a_Sign up"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Register/input_First Name_el-input__inner"), "anyName")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Register/input_Family Name_el-input__inner"), "anylastName")
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Register/input_Email Address_el-input__inner"), findTestData("mail").getValue(1, row))
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Register/input_Password_el-input__inner"), "C4hCeJaX4j+j3oL8ZmyqQA==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Fly365 - Register/button_CREATE ACCOUNT"))
33. navigateToUrl("https://mailosaur.com")
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Email Testing for QA  Development Teams  Mailosaur/a_Log in"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Your Mailosaur Account/input_Email address_email"), "mmagdyhanafy@live.com")
45. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Your Mailosaur Account/input_Password_password"), "gU8cVQwaO9nJtY6YH1TiCw==")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Log in to Your Mailosaur Account/button_Log in"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Mailboxes - Mailosaur/a_Fly365_AutomationTesting"))
57. click(findTestObject("Page_Mailboxes - Mailosaur/Page_Mailbox - Mailosaur/div_Verify your email"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_Mailbox - Mailosaur/a_Links_1"))
65. click(findTestObject("Page_Mailboxes - Mailosaur/Page_Mailbox - Mailosaur/a_httpsaufly365comenverify-email97285a2d-c92b-4a33-920e-2a50475d6880UKuafHeMbgeqBnrtJyDv"))
69. delay(5)
73. closeBrowser()
77. if (row == 1)
1. break